# 프론트엔드 자판기 미션

> 우아한테크코스 프론트엔드 프리코스 & 레벨1에서 사용할 수 있는 미션을 설계합니다.

## STEP1 - 잔돈 계산 모듈

### 기능 요구 사항

> 그저 반환되는 동전이 최소한이 되는 자판기 잔돈 계산 모듈을 구현해서 제공하면 충분하다.

**금액 충전**

- 사용자는 금액 충전 입력란에 충전하고자 하는 금액을 입력할 수 있다.
  - 금액 충전 입력 요소의 id는 `charge-input`이다.
- 입력하는 금액은 양의 정수여만 한다.
- `충전` 버튼을 클릭하면 입력한 금액을 충전할 수 있다.
  - 충전 버튼 요소의 id는 `charge-button`이다.
- 사용자는 금액을 누적하여 충전이 가능하다.
- 사용자는 충전한 금액을 확인할 수 있다.
  - 충전된 금액을 확인하는 요소의 id는 `charge-amount`이다.
- 사용자가 충전한 금액 요소의 값은 `숫자`만을 갖는다.
  - 1000(o) / 1000원 (x)

**잔돈 반환**

- 최소 개수의 동전으로 잔돈을 돌려준다. 예) 1000원 넣고 650원짜리 음료를 선택했다면, 잔돈은 100, 100, 100, 50원으로 반환한다.
- 잔돈의 개수는 무한하다고 가정한다.
- 지폐를 잔돈으로 반환하는 경우는 없다고 가정한다.
- `반환하기` 버튼을 클릭하면 충전된 금액을 바탕으로 최소 동전의 개수로 동전이 반환된다.
  - 반환하기 버튼 요소의 id는 `coin-return-button`이다.
- 반환된 동전의 개수를 테이블 형태로 보여준다.
  - 각 동전의 개수에 해당하는 요소의 id는 다음과 같다.
  - 500원: `coin-500-quantity`
  - 100원: `coin-100-quantity`
  - 50원: `coin-50-quantity`
  - 10원: `coin-10-quantity`
- 반환된 동전의 개수는 `숫자`만을 표현한다.
  - 예시
    - 500원: 1
    - 100원: 1
    - 50원: 1
    - 10원: 2

## STEP2 - 돈통

- 돈을 거슬러 주기 위해서 자판기가 보유하고 있는 금액을 충전할 수 있다.
  - 자판기가 보유할 금액을 충전할 input 요소의 id는 `vending-machine-charge-input`이다.
  - 충전 금액은 500 / 100 / 50 / 10의 배수 금액만 가능하다.
  - 예를 들어, 11원은 충전이 불가능하다.
- `충전하기` 버튼을 클릭하면 자판기에 금액을 충전할 수 있다.
  - `충전하기` 버튼에 해당하는 요소의 id는 `vending-machine-charge-button`이다.
- 입력한 금액으로 동전을 무작위로 생성한다.
  - 동전을 무작위로 생성하는 기능은 `/lib/` 내부의 랜덤 유틸 중 `Random.pick` 메서드를 활용해서 구현해야한다.
  - 생성된 동전의 종류는 500원 / 100원 / 50원 / 10원만 존재할 수 있다.
- 생성된 동전의 개수는 사용자가 확인할 수 있다.
  - 500원의 개수에 해당하는 td요소의 id는 `vending-machine-coin-500-quantity`이다.
  - 100원의 개수에 해당하는 td요소의 id는 `vending-machine-coin-100-quantity`이다.
  - 50원의 개수에 해당하는 td요소의 id는 `vending-machine-coin-50-quantity`이다.
  - 10원의 개수에 해당하는 td요소의 id는 `vending-machine-coin-10-quantity`이다.
- 잔돈을 돌려줄 때 현재 보유한 최소 개수의 동전으로 잔돈을 돌려준다.
  - (예시) 500원 1개 / 100원 6개 보유 상황 => 1000원 : 500원 1개 + 100원 5개 반환
- 사용자가 입력한 금액에 대한 잔돈을 반환할 수없는 경우 잔액을 그대로 반환한다.
- 보유한 동전으로 최대한 반환하고 반환할 수 없는 금액은 반환하지 않는다.
- (예시) 500원 1개 / 100원 1개 보유 상황 => 1000원 반환: 500원 1개 + 100원 1개 반환 / 400원 반환 X

## STEP3 - 자판기

- 상품명, 수량, 금액을 추가할 수 있다.
  - 상품 추가 입력 폼에 상품명, 가격, 수량을 차례로 입력한다.
  - 상품 추가 입력 폼의 상품명 input 태그의 id는 `product-name-input`이다.
  - 상품 추가 입력 폼의 상품 가격 input 태그의 id는 `product-price-input`이다.
  - 상품 추가 입력 폼의 수량 input 태그의 id는 `product-quantity-input`이다.
  - 상품 추가를 위한 추가 button 태그의 id는 `product-add-button`이다.
- 같은 상품명의 데이터를 추가하면 기존의 상품에 해당하는 데이터는 새로운 상품으로 대체된다.
  - 콜라 / 1000원 / 12개(전) -> 콜라 / 1500원 / 10개(후) => 콜라 / 1500원 / 10개(결과)
- 사용자는 추가한 상품을 확인할 수 있다.
  - 추가한 상품 목록의 이름에 해당하는 td요소의 class는 `product-manage-name`이다.
  - 추가한 상품 목록의 가격에 해당하는 td요소의 class는 `product-manage-price`이다.
  - 추가한 상품 목록의 수량에 해당하는 td요소의 class는 `product-manage-quantity`이다.
- 사용자가 입력한 금액으로 상품 구매할 수 있다.
- 사용자는 한 번에 한 가지의 상품만 구매할 수 있다.
- 사용자는 자신의 충전 금액보다 높은 금액의 상품을 구매할 수 없다.
- 사용자는 상품 목록들 중 특정 상품의 `구매 버튼`을 클릭하여 구매할 수 있다.
  - 각 상품 목록의 이름에 해당하는 td의 class명은 `product-purchase-name`이다.
  - 각 상품 목록의 가격에 해당하는 td의 class명은 `product-purchase-price`이다.
  - 각 상품 목록의 수량에 해당하는 td의 class명은 `product-purchase-quantity`이다.
  - 각 상품 목록의 가격은 dataset 속성에 `data-price` 형식으로 저장한다.
  - 각 상품 목록의 수량은 dataset 속성에 `data-quantity` 형식으로 저장한다.
- 상품 구매에 성공한 경우 구매한 상품 목록이 화면에 보인다.
  - 구매한 항목을 나타낼 해당하는 li요소의 class명은 `purchased-item`이다.
- 잔돈이 상품 최소 금액보다 적은 경우 바로 잔돈을 돌려준다.
